Demora no atendimento, alguns atendentes mal educados. -V-
Fui no posto da Sabesp. Foi rápido e foram bem educados -V-
Fui muito bem atendida e o serviço foi muito rápido -V-
Sempre fui atendido com rapidez e pontualidade. -V-
Atendimento rápido, ambiente bem ventilado sem muvuca de pessoas, e atendimento com cordialidade -V-
Lugar ótimo..mas o serviço deixa a desejar ...sou idosa 65 anos .fui fazer a indendidade vencida ..e não li ...chegando lá com horário marcado ainda bem com 30 minutos de antecedência já no guichê a colaboradora manda eu tirar xerox do lado de fora e quando volto pego fila novamente ..pois a xerox deveria tirar a colaboradora serviço prestado gratuito ..dentro do local...e não a pessoa ter que perder mais tempo para tirar xerox...decepcionada fiquei. -V-
Atendimento rápido para diversos tipos de necessidades. -V-
Super organizado, ambiente limpo, muito atenciosos e educados, me sento muito bem no ambiente local. -V-
Lugar excelente gostei muinto do atendimento e do controle de fluxo de pessoas devido a pandemia -V-
Local limpo e organizado eficiente com ótimos funcionários! -V-
Ótimo atendimento, sem demora no atendimento, funcionários educados, super recomendo -V-
Fui atendida no horário agendado e resolvi meu problema na mesma hora.. -V-
Recepção muito esnobe,conversa demais e ainda não esclarece as dúvidas do cidadão. -V-
Atendimento rápido e eficiente. Profissionais muito bem preparados. Recomendo. -V-
Agilidade e funcionários muito educados. Tirei minha 2 via de documento com muita tranquilidade -V-
Fui bem atendido -V-
Pouca gente e rapidez neste dia! -V-
Fernanda e Sirley graças a essas 2 mulheres diferenciadas,maravilhosas,simpaticas,comprometidas,interessadas,foi resolvido 2 problemas críticos que eu estava com o Detran,fui 8 vezes e passei por outras pessoas principalmente da administração e ninguém resolvia,queriam resolver sem me escutar,ela Fernanda e Sirley me escutaram e fizeram tudo que podia ser feito e não foi fácil para elas..mas resolveram em 1 dia!!!atendimento espetacular,pessoas maravilhosas.. -V-
Eu precisava passar a titularidade das contas da Sabesp para o meu nome.

A recepção foi sucinta na Orientação do local para este tipo de serviço, a retirada de senha foi rápida e não demorou mais que 15 ou 20 minutos para ser tratado meu caso.

A Operadora de Atendimento foi bem clara ao explicar minhas opções e histórico e saí de lá com meu problema solucionado.

Tem bons assentos e bebedouro caso sinta sede.

Ótimo lugar, ótimo atendimento. -V-
Local amplo, não muito cheio, mas tbem não estava vazio. Atendimento cordial e rápido para idoso. Gostei da maneira como fomos tratadas. -V-
Muito bom 6 estrela -V-
Lugar organizado. E bem conservado . -V-
Muito bom! Ótimos. -V-
Muito bom o atendimento. -V-
Agendamento pelo app ok, atendimento no horário marcado -V-
Atendimento ágil, tudo sem complicações -V-
As senhora que nos atendeu é muito solicita e simpática e cheio de carisma e empatia pelo próximo. Fiquei muito feliz e satisfeito com seu atendimento. Deus vos abençoe abundantemente. -V-
Rápido, pratico, tudo digital.
Entrega em casa pelo SEDEX.
Funcionários educados. -V-
Sempre, fui bem atendida, ótimo lugar. -V-
Direcionamento pelo atendente na entrada foi bem explicado, atendente para painel 1 e 2 que fui direcionado foi muito simpatica e muito cordial. Atendente que tirou foto e minhas digitais muito simpatica e o médico excelente. Com 30minutos estava tudo encerrado. Excelente!!! -V-
Muito boa ,muito bem atendido e organizado ,recomendo . -V-
Bom sou grata sim pelo atendimento.mas não acho necessário ter que fazer um agendamento online e chegar lá ter que pegar fila para senha ....onde se já está agendado poderiam chamar pelo nome assim evitaria filas enormes guichês de dúvidas e diversos funcionários atoa .... pois há muita demanda e muitos funcionários porém são poucos fazendo atendimento a maioria fica conversando -V-
Atendimento muito demorado. N sei por tem q agendar se demora do mesmo jeito. -V-
muito bom!
rápido, local limpo e organizado. -V-
Sempre fui muito bem atendida por uma equipe gentil e eficiente. Meus parabéns!!! -V-
Boa localização, fácil acesso por transporte público, calçadas do entorno com acessibilidade. -V-
Local bem organizado, rapidinho consegui resolver minha solicitação que estava agendada. -V-
É incrível como Poupatempo funciona. Tudo rápido e processo eficiente. Demorei 50 minutos apenas para resolver o que eu precisava. Ambiente limpo e atendentes competentes, que sabem lidar com o público. -V-
500 mesas de atendimento, marca horário e não serve para nada, pq não atendem no horário -V-
Não consegui nem chegar informações só no horario marcado palhaçada resultado não fui atendido -V-
Bom atendimento mas como sempre serviços público deixa a desejar -V-
Péssimo atendimento. 3 máquinas para agendar atendimento... 1 funcionando , 1 quebrada, 1 sem papel... agendamento simples da sabesp com duas semanas de antecedência... -V-
Pior Poupa Tempo do estado de São Paulo, um atraso de vida, uma hora de atraso com horário marcado, LIXO. -V-
Atendimento lento!! Calor demais sem ventilação!! -V-
Podem melhorar mais o atendimento cumprindo pelo menos os horários que são agendados.
